Έχετε κουραστεί να παίζετε Tetris για
να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα
που να ανταποκρίνεται στις ανάγκες
στελέχωσης, τη διαθεσιμότητα των μελών
της ομάδας και τους περιορισμούς
προγραμματισμού; Τώρα είναι πιο εύκολο
από ποτέ να δημιουργήσετε ένα
χρονοδιάγραμμα με λίγα μόνο κλικ στην
εφαρμογή Βάρδιες στο Teams.
Απλώς βεβαιωθείτε ότι όλες οι βάρδιες
που πρέπει να αναθέσετε εισάγονται
στην περιοχή "Ανοιχτές βάρδιες" στο
επάνω μέρος του χρονοδιαγράμματός σας.
Προσθέστε μια ανοιχτή βάρδια όπως θα
κάνατε με οποιοδήποτε άλλο τμήμα
βάρδιας ή χρησιμοποιήστε τη δυνατότητα
"αντιγραφή και επικόλληση".
Αφού ορίσετε όλες τις ώρες κατά τις
οποίες χρειάζεστε άτομα για εργασία,
επιλέξτε "Ανάθεση ανοιχτών βαρδιών"
στην επάνω δεξιά γωνία της εφαρμογής
Βάρδιες.
Στη συγκεκριμένη περίπτωση, θα
δημιουργήσω χρονοδιάγραμμα για το
κατάστημα Market Street.
Θα έχετε την ευκαιρία να ορίσετε τους
κανόνες που θέλετε να εφαρμόσετε στον
προγραμματισμό, όπως τον μέγιστο
αριθμό ωρών ανά εβδομάδα και ανά
ημέρα, τον μέγιστο αριθμό συνεχόμενων
ημερών εργασίας και τις ελάχιστες
περιόδους ανάπαυσης.
Στη συνέχεια, απλώς κάντε κλικ για να
ξεκινήσετε την ανάθεση εργασίας.
Η εφαρμογή θα βρει μια λύση
προγραμματισμού που να ικανοποιεί
όλους τους περιορισμούς σας.
Θα τηρηθεί ο χρόνος άδειας όλων, καθώς
και οι κανόνες που έχετε ορίσει
προηγουμένως.
Θα έχετε την ευκαιρία να το ελέγξετε
πριν το δημοσιεύσετε στην ομάδα σας.
Είναι απλό να κάνετε περαιτέρω αλλαγές
ή να αναιρέσετε, εάν θέλετε να
ξεκινήσετε ξανά.
Και αυτό είναι όλο.
Αυτά είναι όλα όσα απαιτούνται για την
ανάθεση ανοιχτών βαρδιών στην εφαρμογή
Βάρδιες στο Teams.